1. Olvasson be két darab bájtos értéket, adja össze azokat, 
majd az eredményt írja ki a képernyőre.

2. Olvasson be két bináris számot, végezze el az AND műveltet, 
majd az eredményt írja ki a képernyőre.

3. Alakítsa át a Read_hexa szubrutint úgy, 
hogy csak a tizenhatos számrendszernek megfelelő karaktereket fogadja el.

4. Alakítsa át a Read_char szubrutint úgy, 
hogy az ESC (27 kód) leütésére kilépjen a programból.

5. Írja ki a képernyőre (egymás alá) a nagybetű karaktereket.

6. Írja ki a képernyőre (egymás alá) a szám karakterek ASCII kódját.

7. Írja ki a képernyőre (egymás alá) a kisbetűk ASCII kódját

8. Írja ki a képernyőre (egymás alá) a szám karaktereket.

9. A programok írásához használja a már megírt szubrutinokat!